React
Bloque #2 Ejercicio #1

Objectivo: Construir una aplicación de React que aplique el uso de React Router,
desde donde se consuma un servicio web externo, específicamente el disponible
en https://swapi.dev/, donde se consultan datos sobre las películas de Star Wars.

Se debe aplicar el uso de React Router en la construcción de la aplicación.

1. Crear una nueva aplicación de React utilizando a Vite. 
El nombre que se le debe dar a la aplicación es swquery. Valor 2 puntos.

2. Modificar la aplicación recien creada para agregar soporte para poder usar
Bootstrap. Valor 2 puntos.

3. Modificar la aplicación para que lo primero que sea posible hacer desde la aplicación
sea consultar los personajes de Star Wars llamando a la porción del servicio mencionado
que corresponda. Se debe ofrecer una espacio para que el usuario digite el filtro
por el cual desea buscar. Valor 3 puntos.

Por ejemplo para buscar personajes que tengan en su nombre "lu" se puede enviar
una solicitud GET a la dirección: https://swapi.dev/api/people/?search=lu

Los datos de los personajes resultantes se deben presentar en una lista, usar
una lista de Bootstrap para presentar los resultados. Mostrar los datos de:
name, height y birth_year.
https://getbootstrap.com/docs/5.2/components/list-group/

	----------------------------------------
	
	Filtro: [ lu ]
	
	Resultados
	
	Luke Skywalker, 19BBY, 170
	
	----------------------------------------

4. Modificar la aplicación para que la hacer clic en alguno de los nombres de la
lista resultante del punto 3, se muestra un componente con el detalle del personaje. 
Valor 3 puntos.

Puede presentar tanto detalle de la información de personaje, como desee, pero al menos,
se deben presentar los datos de: name, height, mass, hair_color, skin_color, eye_color, 
birth_year, gender.

-- ÚLTIMA LÍNEA --